Repository: astrobin/astrobin
Catalog: astrobin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Sometimes, product names are not written properly by the users. Write here the proper product name, not including the make/brand/producer/developer name.<br/>It is recommended that you try to group as many items as possible, so try to use a generic version of your product's name.
ja: 時々、製品名を正確に記載しないユーザーがいます。ここにはメーカー名やブランド名、製作者名、開発者名を含まない正式な製品名を記載してください。<br/>出来るだけ多くの製品をグループ化し、製品の一般的な名称を使ってもらおうと試みています。

source: The official, commercial image for this product. Upload an image via the regular uploading interface, set its subject type to "Gear", and then choose it from this list. If you upload several revisions, they will also appear in the commercial page.
ja: この製品の公式もしくは商用の画像。定期的にアップロードするシステムを使って最新の画像を取得し、選択リストから題材を"機材"を設定します。複数のバージョンをアップロードする場合は、商用ページにそれらが表示されます。

source: Tagline
ja: タグライン

source: A memorable phrase that will sum up this product, for marketing purposes.
ja: 販売目的のために製品についていた記憶にのこるフレーズ（キャッチコピー）。

source: Here you can write the full commercial description of your product. You can use some <a href="/faq/#comments">formatting rules</a>.
ja: ここには、あなたの製品の商業的な説明を記載することができます。それには、<a href="/faq/#comments">フォーマットルール</a>を利用することが可能です。

source: Commercial gear items
ja: 商業的な機材

source: Message sent
ja: メッセージを送信

source: Integration hours, yearly
ja: 露出時間（何年）

source: Integration hours, monthly
ja: 露出時間（何ヶ月）

source: Integration hours, daily
ja: 露出時間（何日）

source: Integration hours by gear, yearly
ja: 機材による露出時間（何年）

source: Integration hours by gear, monthly
ja: 機材による露出時間（何ヶ月）

source: Integration hours by gear, daily
ja: 機材による露出時間（何日）

source: Uploaded images, yearly
ja: アップロード画像数（年間）

source: Uploaded images, monthly
ja: アップロード画像数（月間）

source: Uploaded images, daily
ja: アップロード画像数（日間）

source: Views, yearly
ja: ビュー数（年間）

source: Views, monthly
ja: ビュー数（月間）

source: Views, daily
ja: ビュー数（日間）

source: Total images
ja: 総イメージ数

source: Integration hours by camera type
ja: カメラタイプでの総露出時間

source: Refractor
ja: 屈折望遠鏡

source: Reflector
ja: 反射望遠鏡

source: Catadioptric
ja: カタディオプトリック

source: Number of images by subject type
ja: 題材ごとの画像数

source: You are not allowed to see this page.
ja: このページの閲覧を許可されていません。

source: Sorry, but the page you are looking for is not here. If you expected an image, this means that the author deleted it.
ja: すみません、あなたが探しているページをみつける事ができませんでした。イメージを探しているのであれば、作者が削除したかもしれません。

source: Fatal error
ja: 重大なエラーが発生

source: Nothing to worry about, it's not your fault.
ja: 心配することはありません、あなたのせいではありません。

source: Something unexpected occurred! We have received an email with technical details, so we will try to fix the problem as soon as possible. Sorry about the inconvenience!
ja: 例外が発生しました！我々は技術的な詳細をメールで受け取る事によって、それを出来るだけ早く解決するでしょう。不便をおかけして申し訳けございませんでした!

source: AstroBin in temporarily unavailable
ja: AstroBinは一時的に利用できません

source: AstroBin is temporarily unavailable
ja: AstroBinは一時的に利用できません

source: We apologize for the inconvenience, but we are performing some server maintenance, or probably a software upgrade. Usually this doesn't take more than 30 minutes.
ja: ご迷惑をおかけしております。我々はサーバーメンテナンスを実施しているか、ソフトウエアをアップグレードしています。通常、30分ぐらいで終了いたします。

source: Come back soon!
ja: 少々お待ちください

source: Affiliates
ja: アフィリエイト

source: The following companies support AstroBin.
ja: 以下の会社はAstoBinをサポートしています。

source: Request an API key
ja: APIキーのリクエスト

source: Thanks for your interest in using AstroBin's APIs! You need a <strong>key</strong> and a <strong>secret</strong> if you want to access AstroBin's data in your own app or website.
ja: AstroBinのAPIの利用に興味をもっていただきありがとうございます。もしAstroBinのデータをあなたのアプリケーションやWebサイトで使いたいのであれば、<strong>key</strong>と <strong>secret</strong>を必要とします。

source: After you submit a request, you will receive a reply within 24 hours.
ja: リクエストを送信後、あなたは24時間以内に返事を受け取れる予定です。

source: Please make sure you have read the section about APIs in the <a href="%(tos_url)s">Terms of Service</a>.
ja: <a href="%(tos_url)s">利用規約</a>のAPIについての記載を必ず読んでください。

source: Submit
ja: 送信

source: Your API key request has been submitted
ja: API keyのリクエストを送信しました

source: You will receive a reply within 24 hours. Thanks for your interest in using AstroBin's APIs!
ja: あなたは24時間以内に返事を受け取れる予定です。AstroBinのAPIに興味をもってもらってありがとう！

source: Avatar
ja: アバター

source: You do not yet have an avatar. Please upload one now.
ja: あなたはまだアバターを設定してません。いますぐそれをアップロードしましょう。

source: Current avatar
ja: 現在のアバター

source: Previously uploaded
ja: 前にアップロードしたもの

source: Choose new default
ja: 新規のデフォルトを選択

source: Upload a new image
ja: 新しいイメージをアップロード

source: Avatar image
ja: アバター画像

source: Hey!
ja: はじめまして!

source: Success!
ja: 成功しました!

source: Warning!
ja: 警告!

source: Error!
ja: エラー!

source: As a producer and/or a retailer on AstroBin, it's very important that you fill in all of your company details! Click <a href="%(the_url)s">here</a> to do it now.
ja: AstroBinに登録する製造者もしくは小売り業者の方々は会社の詳細を記入する事がとても大切です。いますぐ<a href="%(the_url)s">ここを</a>クリックしてください。

source: As a retailer on AstroBin, it's very important that you fill in your country of operation! Click <a href="%(the_url)s">here</a> to do it now.
ja: AstroBinに小売業者として登録することは、あなたの国での営業にとても重要です。いますぐ<a href="%(the_url)s">ここを</a>クリックしてください。

source: About
ja: AstroBinについて

source: AstroBin is an image hosting website specifically targeted to astrophotographers: it's the first and the last place where you need to upload your astrophotography images. Made by an astrophotographer, for the astrophotographers.
ja: AstroBinは天体写真家を特にターゲットにした画像ホスティングサイトです。あなたにとって、天体画像をアップロードする最初で最後の場所になるになるでしょう。天体写真家のために、天体写真家によって作られています。

source: Site links
ja: サイトリンク

source: Home
ja: ホーム

source: Forum
ja: フォーラム

source: Help
ja: ヘルプ

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: Source code
ja: ソースコード

source: The localization team
ja: ローカライズチーム

source: The images on this websites are copyright of their respective owners.
ja: このWebサイトの画像の著作権はその所有者に帰属しています。

source: Back to top
ja: Top に戻る

source: Preferences
ja: 設定

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: Choose file
ja: ファイルを選択

source: Notifications
ja: 通知

source: Quick search
ja: クイック検索

source: Latest topics
ja: 最後のトピックス

source: Subscribed topics
ja: トピックスを購読

source: Explore
ja: エスクプローラ

source: The Big Wall
ja: ビックウォール

source: Advanced search
ja: 詳細検索

source: Public data pools
ja: 公開データ領域

source: Stats
ja: ステータス

source: What is this site?
ja: このサイトとは？

source: Contact
ja: 連絡先

source: User
ja: ユーザー

source: Help with translations!
ja: ローカライゼーションを助けてください!

source: Please select your language from the options above.
ja: 上記のオプションから言語を選択してください。

source: AstroBin index
ja: AstroBinインデックス

source: Followers
ja: フォロワー

source: Would you like to start using your real name on AstroBin?
ja: あなたの本当の名前を使ってAstroBinを始めようとしてますか?

source: No, thanks
ja: 結構です

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 新規登録

source: Subscription plans
ja: 登録プラン

source: My places
ja: 自分の場所

source: Commercial products
ja: 商業的製品

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Bookmarks
ja: ブックマーク

source: Plots
ja: 分析結果

source: Raw data
ja: Rawデータ

source: Raw data library
ja: Rawデータライブラリー

source: Private shared folders
ja: 非公開共有フォルダー

source: My messages
ja: メッセージ

source: API Keys
ja: APIキー

source: My settings
ja: 設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Edit commercial product
ja: 商業製品を編集

source: Save
ja: 保存

source: Return to list
ja: リストに戻る

source: View in new window
ja: 新しいウインドウで開く

source: Edit retailed product
ja: 小売り製品を編集

source: Please contact us if you need any assistance, or want to report a problem, give some feedback or suggestions, or simply want to get in touch!
ja: もしアシスタントが必要であったり、問題を報告したかったり、フィードバックや提案をしたり、単に連絡をしたいときには我々にコンタクトしてください!

source: Please note!
ja: 要注意

source: Send
ja: 送信

source: Thanks!
ja: ありがとう!

source: Thank you! Your message was sent successfully.
ja: ありがとう! あなたのメッセージの送信が成功しました。

source: Frequently Asked Questions
ja: FAQ

source: Is this website for free?
ja: このWebサイトは無料ですか？

source: Are there any limits on how large and how many images I can upload?
ja: アップロードする画像にはファイル容量や数に制限はありますか？

source: What image formats are supported?
ja: どの画像形式をサポートしていますか？

source: Is my data safe on AstroBin?
ja: AstroBinでの自分のデータは安全ですか？

source: I've seen beautiful images on this site. I'm not worthy of posting mine!
ja: このサイトですごく美しい画像をみつけました。私の画像を投稿するのを躊躇します！

source: What's the deal with the Staging Area and the Public Area?
ja: ステージングエリアと公開エリアの詳細を教えてください。

source: Why was AstroBin created?
ja: どうしてAstroBinを始めたのですか？

source: What are the plans for the future?
ja: 将来のプランを教えてください。

source: How can I format my comments?
ja: 自分のコメントをフォーマット化することはできますか？

source: How is the AstroBin index calculated?
ja: AstroBinインデックスはどのように計算されていますか？

source: I received some Likes, why is my AstroBin index not updated?
ja: Likeをもらったのですが、自分のAstroBinインデックスが更新されないのは何故ですか？

source: How is the Image of the Day selected?
ja: Image of the Dayはどのように選ばれますか？

source: ... and their answers!
ja: 我々からの回答

source: No. A free account will let you upload up to 10 images, and partake in all social activities. For unlimited storage, you will need a premium subscription.
ja: 出来ません。無料アカウントでは10画像以上をアップグレードすることができません。容量を解除するために、プレミアム会員になる必要があります。

source: <strong>NO!</strong> If you are a premium member, on AstroBin you can upload as many images as you want, and as large as you want. In fact, full size images are encouraged!
ja: <strong>いいえ。</strong> もし、プレミアムメンバーであれば、あなたがアップロードする画像の枚数や容量に制限はありません。事実、フルサイズの画像が推奨されています。

source: AstroBin will accept JPEG, PNG and GIF. Animated GIF is supported too.
ja: AstroBinはJPEGやPNG、GIFファイル形式を許可しています。アニメーションGIFもサポートされてます！

source: Absolutely. There are multiple ways in which AstroBin can store your data very safely. First of all, the images you upload are stored on a highly durable, highly available, redundant backend. The durability of the storage backend is 99.999999999 percent over a given year. This means that if you upload 10,000 images, you can expect to lose one image to data corruption once in 10,000,000 year. The images are duplicated across two different physical servers, for protection against natural disasters.
ja: 絶対に大丈夫です。AstroBinはあなたのデータをとても安全に保管しておく複数の方法を持っています。まずはじめに、あなたがアップロードした画像は高耐久性かつ高可用性かつ冗長化されたストレージシステムにて保管されます。そのストレージは年間で99.999999999％の耐久性を有しています。これは、もしあたなが毎年1万の画像をアップロードした場合、1000万年に1回、1つの画像ファイルしか破損しないことを意味しています。画像は自然災害に対応するために２つの違う物理サーバーに分けて保管されています。

source: The actual website, instead, is hosted on a Virtual Machine, so, in case of severe hardware failure, it can be redeployed to a different server in a matter of 15 minutes.
ja: 実際のWebサイトは複数のバーチャルマシンにホストされていて、ハードウエアに障害が発生した場合にも15分以内に別のサーバーに再デプロイされます。

source: Finally, the database that powers AstroBin (in fact, the whole Virtual Machine) is backed up daily. In case of severe data loss, the website will be quickly restored to a snapshot that's never older than 24 hours.
ja: 最終的には、AstroBin（事実、全てバーチャルマシンで構成されています）のデータベースは毎日バックアップをとっています。データ破損が発生した場合、Webサイトは最大24時間前のスナップショットから速やかにリストアされます。

source: That said, you should be aware that AstroBin is not a backup service, and although your data is very safe in our hands, we cannot legally take responsibility in the event of loss, however unlikely it is. Always keep a copy of your image on your computer.
ja: そうは言っても、AstroBinはバックアップサービスではないことを注意する必要がありま。そして、あなたのデータを我々の手で非常に安全に管理していますが、損失が発生した場合には我々は法的な責任を負う事はできません。常に、あなたのPCにはあなたの画像のコピーを置いておいてください。

source: Nonsense. AstroBin has <strong>not</strong> been made to showcase beautiful image, but to give everybody an opportunity to contribute to a vast and evergrowing effort of centralization and indexing of important data. That 30 minute picture of M31 you took last night between the clouds <em>belongs</em> here! Don't be shy and post it!
ja: 気にしないで大丈夫です。AstroBinは美しい画像のショーケースには<strong>したくはない</strong>です、しかし、皆の大切なデータのインデックス化や集中化への努力に貢献する機会を皆に与えたいです。昨夜、雲の合間に30分だけ撮影したM31もここには<em>あります</em>。恥ずかしがらなくても大丈夫です。

source: On AstroBin you have two places for our images. The Staging Area is where you can upload images that you want to quickly share on forums, mailing lists or social networks. The days of scaling down and compressing your image so you can upload it to a forum for feedback and critique are over! Just upload to AstroBin's Staging Area, and send the link to anyone you want. The image will be visible only to the intended recipients, and won't appear on your profile or AstroBin's home page.
ja: AstorBinでは我々の画像を2つの場所に持っています。ステージングエリアはフォーラムやメーリングリスト、SNSに素早くシェアしたいときに画像をアップロードできるところです。フィードバックや批評を得るためにフォーラムに投稿するために画像を縮小したり圧縮したりする時代は終わりました。画像は指定した受信者だけに見えるようになりますし、あなたのプロフィールやAstroBinのホームページも表示されません。

source: The Public Area, instead, is for your finished products. After you have received feedback on your favorite forum, you can promote an image from the Staging Area to the Public Area, and it will appear on your profile. Remember that you can also move images back and forth from one Area to the other as many times as you want!
ja: 公開エリアはフィニッシュした画像に利用します。お気に入りのフォーラムでフィードバックを受け取ったあとでステージングエリアから公開エリアに画像を移動することができます。公開エリアとステージングエリアを何度も往復できることも忘れないようにしてくださいね。

source: AstroBin was born out of the desire to end something that had been going on for too long: the waste of incredible material to the sea of chaos that the Internet can be. For years, fantastic astrophotographs have beeen uploaded to Internet Forums, often with little or no data, or to general purpose image hosting websites, invariably with no data attached.
ja: 長期間にわたってインターネットというカオスの海へ大量のゴミを生み出していたことを終わらせたいという希望をもってAstroBinは生まれました。何年もの間、素晴らしい天体写真家たちはインターネットの掲示板に投稿してきたが、多くの場合、ほとんどもしくは全くデータが添付されていなかったり、汎用の画像ホスティングサイトを利用していました。

source: Such an image would be seen by some people, then quickly forgotten, and reduced to nothing more than a bunch of pixel in the giant wasteland of the Internet.
ja: そのような画像は、何人かの人に見られ、すぐに忘れ去られ、インターネットの巨大な荒野でピクセルの束となって消えていくだろう。

source: This should not be allowed to happen. AstroBin is the response: an effort to host, collect, index and categorize the output of the astrophotographers all over the world, so that their precious data would serve a purpose, and have a meaning forever.
ja: このようなことが起こることは許されません。世界中の天体写真家のアウトプットをホストし、選別し、インデックスし、分類することで、彼らの貴重なデータの目的を果たし、そして永遠の意味を持つために、その努力をしていくことをAstroBinは始めました。

source: <em>AstroBin</em> is just starting out, and this time we can really say that the sky is the limit! Tons of ideas are in the pipeline. As the user base grows, so does the data. Suddenly, things like automated supernovae search become possible: you could simply upload an image of a galaxy, and AstroBin could compare it to pictures of the same galaxy taken previously.
ja: <em>AstroBin</em>は既にスタートし、いまでは夜空には限界があると本当に言うことができます！そして、すごく大きいアイデアが進行中です。利用者が増大すると、データも増大します。自動化された超新星探索のようなことが突然可能になって、あなたは簡単に銀河の画像をアップロードしたり、AstroBinで以前撮影した同じ銀河の写真と比較できるようになります。

source: AstroBin could also recommend subjects for you to image! Knowing your equipment, your location, and comparing what you have imaged to what users similar to you have, AstroBin could suggest your next challenge!
ja: AstroBinは、画像をあなたに推薦することもできます。あなたの機材や場所の知識を共有したり、あなたと似た他の利用者の画像を比較比較したりすることで、AstroBinはあなたの次のチャレンジを提案します！

source: Thanks to the input from the community, more ideas are flowing in and the list get bigger and bigger.
ja: コミュニティからの入力のおかげで、たくさんのアイデアが集まり、そのリストがどんどん大きくなっています。

source: AstroBin uses the Markdown syntax. Please use the following reference table:
ja: AstroBinはMarkdownの記法をつかっています。次の参照テーブルをつかってください。

source: You type:
ja: 入力した文字列

source: You see:
ja: 参照

source: italics
ja: 斜体

source: bold
ja: 太字

source: preformatted text
ja: 整形済みテキスト

source: quoted text
ja: 引用文

source: escape the formatting syntax
ja: フォーマットを無視

source: The AstroBin index is a function of the number of Likes and the number of images posted by a user.
ja: AstroBinインデックスはユーザーが投稿した画像数やLikeの数によって決定されます。

source: Because it's computationally expensive, the AstroBin index is updated only every 24 hours. The same applies for the search index, the Big Wall, and some other user data.
ja: 計算処理には費用がかかりますので、AstroBinインデックスは24時間ごとにアップデートされます。検索インデックスやビックウォールやユーザーのデータにも適用されます。

source: Do you have a question not covered here! Please <a href="/contact/">contact us</a>!
ja: ここで質問がカバーできない場合、我々に<a href="/contact/">問合せ</a>してください。

source: Instructions and examples
ja: 手順と例

source: AstroBin's gear database is a little messy: many users have used different names for the same object, ignoring the suggestions. But don't worry, we can fix it, and after it's fixed, it shouldn't get very messy in the future.
ja: AstroBinの機材データベースは少し散らかってます。多くのユーザーは提案を無視して、同じ機材に別の名前を使っています。しかし、心配しないでいいです。我々はそれを修正することができるし、修正後は、それは整理されるでしょう。

source: Please read the instructions and the example below, they are important!
ja: 説明書と以下の例を読んでください。それはとても大切です!

source: In a wiki-style collaborative effort, we can all work together, a few items at a time, to improve the situation. It's very simple! This is what you need to do:
ja: Wikiスタイルの共同作業によって、我々は全ての環境の改良作業を皆で同時にすることができます。

source: Make sure both the make and the name are in English.
ja: メーカーと英語名が同じになるようにしてください。

source: Make sure the make is not written again in the name field.
ja: 名前の項目にメーカー名をもう一度入力しないようにしてください。

source: Make sure there are no words other than the simple make and name of the product.
ja: 単純なメーカー名と製品名以外の言葉が無いようにしてください。

source: Make sure the words are properly capitalized.
ja: 言葉を適切に大文字化するようにしてください。

source: Here's some good examples:
ja: いくつかの良い例を記載します

source: And here's some bad examples, that need fixing, and why:
ja: ここに間違った例があったら、それを修正してください。なぜなら。。。

source: The words are not properly capitalized. It should be "Meade" and "LX200".
ja: 言葉は適当に大文字化しないでください。"Meade" や "LX200"のようにしてください。

source: The word "Celestron" appears also in the name of the product. That should just be the name of the model, not the make name too.
ja: "Celestron"という言葉は製品の名前です。それはモデル名であって、メーカー名ではないです。

source: "sold" is an information that refers only to a particular user. Gear objects are shared among everyone, in the database. The word "(sold)" should be removed.
ja: "sold"は特定のユーザーだけが適用できる情報です。各々の装備品はデータベース上ではすべての人々に共有されています。"(sold)"という言葉があれば削除します。

source: "modified" is an information that refers only to a particular user. Gear objects are shared among everyone, in the database. The word "(modified)" should be removed.
ja: "modified"は特定のユーザーだけが適用できる情報です。各々の装備品はデータベース上ではすべての人々に共有されています。"(modified)"という言葉があれば削除します。

source: Obviously, the user who created this mount in the database, has it on a fixed pier. But this doesn't mean that SkyWatcher sells a NEQ-6 that you can only buy on a pier! "on a fixed pier" should be removed.
ja: データベースにある赤道儀を登録したユーザーは明らかにピラーをもっています。しかし、SkyWatcherはピラー付きのNEQ-6を売ったということを意味しているかわかりませんので、"on a fixed pier"という言葉は削除します。

source: The name of the telescope is not written in English, and that is a description, not the actual product name. Here I would assume "80ED". Moreover, "80mm" is a property of the telescope, not part of its name.
ja: 望遠鏡の名前は英語ではありません。それは説明文であって、実際の製品名ではありません。"80ED"が最適だと私は考えるし、"80mm"は望遠鏡の性能であって、名前の一部ではありません。

source: "5.4&mu;" is a property of the CCD, not part of its name. It should be removed. But sometimes a property can be part of the name of the object, because it's such a generic name: for example, Newton 8" f/6 would be okay, because just "Newton" would not be enough.
ja: "5.4&mu;" はCCDの性能で名前の一部ではありません。なので、それは削除されます。しかし時々、一般的な名前となっているのであれば、特性は名前の一部となっていることがあります。例えばNewtonだけでは不十分なので、Newton 8" f/6はOKにしています。

source: "CS5" is the version of Photoshop, but the procut name is just "Photoshop". "CS5" should be removed.
ja: "CS5" はPhotoshopのバージョンであって、"Photoshop"が製品名です。"CS5"は削除されます。

source: Thanks for reading so far. If you are not sure about how to fix a gear item, just make assumptions and hope you are right. Mistakes will surface eventually.
ja: ここまで読んでくれてありがとう。もしあなたが装備を修正する方法がわからいけど、修正ができればと思っているのであれば、それはあなたは正しいです。ミスは最終的には表面化してしまうのです。

source: Now let's get to work, good luck and thank you on behalf of the whole AstroBin community!
ja: さあ、作業をはじめましょう。すべてのAstroBinのコミュニティの代表として、あなたに幸運と感謝を願います。

source: After you fix an item, another one at random will be offered.
ja: アイテムを修正した後、他の誰かにそれは提供されるでしょう。

source: Already fixed:
ja: 修正済み

source: Remaining:
ja: 残り

source: Fix
ja: 修正

source: Mark as good
ja: goodとしてマーク

source: Skip
ja: スキップ

source: Enough for now
ja: 今のところ十分

source: Your contribute was very important, and the whole AstroBin community is grateful.
ja: あなたの貢献はとても大事でした。全てのAstrobinコミュニティが感謝しています。

source: Other images
ja: 他の画像

source: Some images
ja: いくつかの画像

source: (view more)
ja: (さらにみる)

source: Reviews
ja: レビュー

source: Rating
ja: 評価

source: There are no reviews yet.
ja: まだレビューがありません

source: Add your review
ja: レビューを追加

source: Please be fair, honest and polite when writing a review. Many people will read your review: all the users on AstroBin who own this piece of gear, will be notified of your review.
ja: レビューを書く時には公正、誠実かつ丁寧にお願いします。多くの人々はあなたのレビューを読むでしょう。おなじ機材を所有するAstroBinの全ての利用者に、あなたのレビューがあったことを通知されます。

source: Please <a href="/accounts/login/">login</a> or <a href="/accounts/register/">register</a> to write a review.
ja: レビューを書くには<a href="/accounts/login/">ログイン</a>もしくは<a href="/accounts/register/">新規登録</a>してください。

source: Comments
ja: コメント

source: Use this space to start a discussion, leave a comment or ask a question about this piece of gear. All the users on AstroBin who own one, will be notified and can join the discussion.
ja: 議論を開始したり、コメントを残したり、機材の部品について質問をするために、このスペースを使使ってください。 それを所有しているAstroBinの全ての利用者に通知が行って、議論に参加できます。

source: Please <a href="/accounts/login/">login</a> or <a href="/accounts/register/">register</a> to leave a comment.
ja: コメントを残すには<a href="/accounts/login/">ログイン</a>もしくは<a href="/accounts/register/">新規登録</a>してください。

source: Buy it here
ja: ここで購入

source: Properties
ja: 性能

source: Owners
ja: 所有者

source: just now
ja: ちょうど今

source: AstroBin accounts are meant for members to share original images that they have created.
ja: AstroBinのアカウントは、自分で作成した元画像を共有する目的をもった人たちに宛てたものです。

source: What is allowed
ja: 許可されている事

source: Do upload content you have created yourself.
ja: 自分自身で作成したコンテンツをアップロードすること。

source: Respect the copyright of others. Stealing images from other people and trying to pass them off as yours is not allowed on AstroBin.
ja: 他人の著作権を尊重すること。他の人たちから画像を盗んで、あなたのものとして偽って通そうと試みようとする事はAstroBinでは禁止されています。

source: Do fill in all the technical details you can.
ja: できるだけ全ての技術的な詳細を記入してください。

source: AstroBin is founded on the idea that data is important and can't go wasted in a sea of chaos. As much as you can, please fill in the technical details of your images.
ja: データが最重要で、それをカオスの海に埋もれさせてはならないという考えの上にAstroBinは成り立っています。できるだけ多くすることができるようになるために、あなたの画像の技術的詳細を入力するようにしてください。

source: Be respectful of other users.
ja: 他のユーザーを尊重する事。

source: Be nice and friendly to other users when you send them messages.
ja: 他のユーザーとメッセージをやりとりするときには、良い感じでフレンドリーにしましょう。

source: What is forbidden
ja: 禁止されていること

source: No nudity, no explicitly sexual content, no illegal content.
ja: ヌードは禁止、明確にセクシャルなもの、非合法なコンテンツ。

source: Your account will be permanently deleted, and so will all your content, if you upload any content that is illegal, porn or nudity. We also reserve the right to report you to the authorities, if we find it necessary.
ja: もし非合法なものやポルノやヌードといったコンテンツをアップロードしたときには、あなたのアカウントと全てのコンテンツを永遠に削除します。我々はまた、我々が必要とするときには、当局にあなたを報告する権利をもっています。

source: Don't upload images that have nothing to do with astronomy.
ja: 天体に関係しない画像をアップロードしないでください。

source: Images of your equipment are fine, but don't use AstroBin to upload pictures from your last vacation. Your account won't be deleted, but we will ask you to remove those pictures.
ja: 機材の画像は素敵ですが、休暇の写真をAstroBinにアップロードしないでください。あなたのアカウントが削除される可能性がありますが、我々はそれらの写真を削除するようにお願いするでしょう。

source: Don't use your account to host images for websites, banners or logos.
ja: あたなたのアカウントにある画像をWebサイトやバナーやロゴに利用しません。
